os adjunto el programa de la V Jornada de Salidas Profesionales que tendrá
lugar el próximo miércoles, 22 de enero. Ese día se suspenderán todas las
clases de la ETSIT para que podáis venir y participar en las actividades
programadas. Si echáis un ojo al programa, veréis que la jornada está
orientada a _todos_ los alumnos de la ETSIT, de primero a cuarto, además de
los de máster. ¡Hay cosas interesantes para todos! ¡Ven y participa! ¡No
dejes pasar esta oportunidad!

Para vuestra mejor organización, el programa (en el fichero adjunto) se
presenta de cuatro maneras diferentes -- en cada página se resaltan las
actividades para cada uno de los cuatro perfiles que tenemos en la ETSIT:

 (1) Ing. Biomédica,
 (2) Ing. Aeroespacial,
 (3) Robótica Software, y
 (4) Ing. Telecomunicación.

En otras palabras, las actividades resaltadas en verde en la página (1) son
las que están orientadas al perfil de estudiante de la carrera de Ing.
Biomédica. Busca tu perfil y descubre lo que te espera.

Además de stands de empresas --y alguna que otra sorpresa--, habrá varios
tipos de actividades:
  a) Charlas plenarias: juntamos a todas las empresas y entidades que vienen y
que están interesadas en un perfil de la Escuela y en unos pocos minutos se
presentan.
  b) Charlas de presentación de empresa: se presentan, muestran las
actividades que realizan, las posibilidades que ofrecen de prácticas, de
desarrollo profesional, etc.
  c) Talleres: charlas temáticas ofrecidas por empresas o entidades sobre
temas generales (emprendeduría, blockchain, smart cities, cómo hacer tu CV,
el proceso de selección, etc). En un mensaje próximamente os detallaré los
títulos y breves descripciones de los talleres.
  d) Charlas de profesores ETSIT: Erasmus, cómo funciona la asignatura
Prácticas en Empresa, másters...

No hace falta registrarse para poder asistir a las jornadas. Los que asistan
podrán pedir créditos de L.E.
