1. Cómo llegar

Las jornadas tendrán lugar en la segunda planta del

Edificio Aulario III
Campus de Fuenlabrada
Universidad Rey Juan Carlos
Coordenadas aparcamiento: 40.283761, -3822171

En algunos dispositivos GPS se puede poner "Calle Bario, Fuenlabrada", que es la calle que circunvala los edificios del Campus. Si no utilizais GPS, os recomiendo que comprobéis por adelantado cómo llegar, porque la primera vez no es sencillo. Las veces anteriores muchos de vosotros me llamastéis por teléfono porque andabáis perdidos; esta vez somos muchos más y lo más probable es que no pueda atenderos.

Al entrar en el Campus, en la rotonda de entrada, hay que girar a la derecha. El edificio Aulario III es el que tiene una gran antena rojiblanca al final del mismo.

Se puede aparcar bien en el aparcamiento delante del edificio, que es un aparcamiento público.

2. Stands

Los stands se situarán en los pasillos de la segunda planta y en un aula que dispondremos para tal fin. Constarán de una mesa y dos sillas por entidad, y los podréis identificar por una hoja en la que pondremos el nombre de vuestra entidad. Las jornadas empiezan a las 10:00 --de 9:30 a 10:00 los alumnos tendrán un desayuno--, pero las mesas estarán disponibles desde las 9:15.

3. Presentaciones para las sesiones plenarias

En las plenarias, todas las empresas tendrán un espacio breve para presentarse --una detrás de otra-- ante todos los alumnos de la temática correspondiente. El tiempo que tiene cada empresa será el siguiente

Ing. Telecomunicacíon: 1 min 45 segundos
Ing. Aeronáutica: 2 min
Ing. Biomédica: 3 min 30 segundos
Robótica: 3 min 30 segundos

Podéis enviar transparencias que os gustaría proyecto durante vuestra presentación en un archivo PDF (máximo 4 páginas) a gregorio.robles.martinez@gmail.com hasta el lunes 20.1 (incluido). Si no enviáis transparencias, pondremos una con el nombre de vuestra entidad.

Se creará una presentación única que irá pasando automáticamente siguiendo el tiempo que tenéis, anunciando las empresas que presentan a continuación.

Os informaremos del orden de las entidades en las sesiones plenarias para que podáis ir al aula unos minutos antes de vuestra presentación, por si no queréis asistir a las presentaciones de las demás entidades.

4. Presentaciones de empresa y talleres

Contaréis con 25 minutos para las presentaciones de empresa en aulas que cuentan con cañón y ordenador con conexión a Internet, así que podéis traer vuestras presentaciones en un USB. También podéis traer vuestros portátiles. Hay también equipo de sonido.

Estas presentaciones serán en aulas con capacidad de 80 a 100 alumnos. Habrá un profesor en la sala por si necesitaráis cualquier cosa.

Lo mismo vale para los talleres, salvo que hay talleres de 25 y 50 minutos según hayamos acordado con vosotros.

5. Comida

Hemos organizado un almuerzo de las entidades participantes con los profesores de la ETSIT de 13:30 a 14:30, al que estáis cordialmente invitados. Necesitamos para eso saber cuántos vendréis para pedir el cátering.
Durante la comida se cerrarán todas las aulas con llave.

6. Envío de material

Podéis enviar materiales por mensajería a la siguiente dirección:

Carolina Foncueva
Edifición de Gestión - Despacho 120
Campus de Fuenlabrada
28943 Fuenlabrada
Teléfono: 914887221

7. Recogida de material

Después de la jornada, podréis dejar lo que queréis que un mensajero vaya a recoger convenientemente identificado en una sala que habilitaremos. Los mensajeros habrán de dirigirse para recogerlo a:

Conserjería del Aulario III
Campus de Fuenlabrada
Coordenadas: 40.284084, -3.821349
Teléfono: 914887221

8. Seguridad

Hemos pedido que haya refuerzo de seguridad durante la jornada. Para cualquier cuestión que surja al respecto, además de con los miembros de seguridad que van de uniforme fácilmente identificable, por favor, poneos en contacto conmigo (o con cualquier profesor).

9. Cartel

Podéis acceder a la última versión del cartel-anuncio de la Jornada en:
http://gsyc.es/~grex/subdireccion/202001-cartel-feria.pdf

10. Plenarias

A continuación, se incluye un listado por orden alfabético de las entidades participantes en las diferentes sesiones plenarias. Si deseáis cambios, poneos en contacto conmigo. Este no es el orden de presentación, que se decidirá y se os comunicará más adelante:

1. Ing. Telecomunicación (32)

Accenture
Acciona
AEIT/COIT
BBVA
Capgemini
CloudAppi
COITT
Consultia
CT Ingenieros
Deloitte
Espacio IT
Everis
FUE
GMV
Hispasat
Huawei
IBM
IMDEA Networks
Indra
INECO
LCC
Management Solutions
MUIT
Nokia Bell Labs
SDLE
Spikatech
Telefónica
Thales Alenia Space
The Cocktail
Vodafone
Westcon Comstor

2. Ing. Aeronáutica (14)

Altran
BBVA
CAF
Capgemini
CT Ingenieros
Deloitte
Espacio IT
Everis
FUE
Indra
INECO
SDLE
Simloc
Thales Alenia Space

3. Ing. Biomédica (8)

Deloitte
FUE
Indra
Merck
Persei Vivarium
Philips
Spikatech
Telefarmacia App

4. Robótica Software (8)

Acciona
Capgemini
Espacio IT
Indra
Prosegur
Robotnik
SDLE
Telefarmacia App


11. Contacto
